早上好，欢迎来到另一个不合常规的vlog，因为我不是
我要在家，我要去忙碌的工作，去忙碌的学习
看着那扇窗户，不仅是华丽的，所以今天我要去
在伦敦参加芭蕾舞课，这真的很酷，但是在那之前，我的妈妈是
要把我送到你要去的车站附近的当地图书馆
火车上的一些工作然后去伦敦上课
我要去参加两个会议，可能三个会
依靠，然后我去找你，也许去看看我在伦敦的朋友娜塔莎（Natasha）和
然后回去上班，所以今天早上我决定要一些粥
[音乐]我刚拿了一些香蕉吃
一边，我还给自己做了一杯可爱的抹茶茶，而
粥正在煮，我决定上楼，打电话给我的尽头
马尾辫，我真的很喜欢卷发，但我从没做过，因为它可能已经烧了
其实还不错，是的，谢天谢地，粥还可以
我会让她很紧张地防守，好了，我已经半个小时了
火车，但我要去图书馆直到9:30，但不幸的是图书馆
直到9:30才开放我说我只是要去车站
读
所以在火车上，我决定做一些编辑，而我刚完成我的编辑
在这里的秋季lookbook，我需要做一些最后一分钟的编辑
这会在第二天上升，所以我刚结束
这段视频在火车上，当我完成后，我继续做一些
我目前正在阅读的关于猫眼的注释，用于撰写文章和
这也是我在牛仔裤上做的事情，现在这里是单声道月亮，我也
我意识到我完全忘记带芭蕾舞课袜子了
在去皮卡迪利（Piccadilly）的路上，看是否能找到任何东西，但是我找不到
真的很伤心。我在皇家阿尔伯特（Royal Albert），我们去了这个可爱的私人
酒吧区，这个美丽的窗户俯瞰海德公园，他们是
《胡桃夹子》中的两位表演者进行了40分钟的芭蕾舞课
即使我必须去阿尔伯特音乐厅的表演也是如此的有趣
说我在准备去的浴室里不太擅长芭蕾舞
我们已经被带到这里了，您可以在这里看到一切
看到这座建筑的威严，真是太神奇了，这是我最喜欢的地方
就像我说的那样，伦敦皇家阿尔伯特音乐厅很漂亮，我们被带走了
到这个美丽的地方，您几乎可以看到所有美丽的地方
[音乐]很黑，我应该走这条路
照明要好很多，所以我只是我们离开了皇家，我会冷却
12:00大约20点
我可以说这是通过跟随我在伦敦最喜欢的地区来完成的
每次V＆A的五分钟内，所有最凉爽的建筑物
历史博物馆这里的大英博物馆是皇家科学博物馆
阿尔伯特·酷（Albert cool）
壁橱，看看它们是如此漂亮的建筑物
说我走的时候是去南肯辛顿车站的一条很长的隧道
在皇家苹果公司，我们现在还没有获得，这条隧道实际上是内置的
在维多利亚时期，他们想像火车一样建造和训练
他们想教这条隧道将成为火车，但他们用光了
为您的建筑筹集资金，这真的很有趣，我值得您应得
那我以为你可能想学点新牙齿，所以我
穿越地铁站，下降到16个办公室16号是我的管理人员
所以他们为我管理与YouTube有关的事情，老实说，我很棒
我什至无法理解拥有比第16位更好的管理能力的原因
在与阳光方向相反的方向工作我说只有几个
会议现在都与YouTube有关，但是自从我在伦敦以来，
使我在同一天预订所有这些都有意义
伦敦，所以在此之前我有两次会议，但这是我决定的唯一一次会议
在这里拍摄，我只是没时间见过我在Google上进行的会议
基本上每隔一段时间就会与我的YouTube合作伙伴经理进行环聊
与您会面YouTube合作伙伴经理并仔细分析您的进度
您的频道，并且基本上为内容制定了一个新的想法计划
等等，这非常有用，我非常喜欢我的YouTube合作伙伴经理，好的，
不是3:40我刚刚结束了我的父亲，我刚刚结束了最后一次会议，
我有3次会议，当时我遇到了16名军官，我知道这很酷
展位是为了如果您需要凉爽的东西，现在我要出发了
那是非常有生产力的，我真的很高兴我下来了，我想我可能会去
到牛津马戏团去购物圣诞节购物，但我有几件事
可能想让我的妹妹也看看这个，我要寄给我他们的
企鹅寄来的明信片数百本书封面和月亮盒，我应该收集
多年以来我一直想要的明信片，他们把它寄给了我，这真是太神奇了
从字面上看，我很高兴打开它，而且还有更多
给我这本精美的书150是皇家阿尔伯特音乐厅
拍下大厅发生的重要事件的照片，然后我说
决定去买东西，但实际上今天是黑色星期五，
一切都那么忙，以至于我决定尽快离开那里
我可以，因为那不是一个非常有趣的气氛，但我确实去见了我的父亲
下班后，我们决定去马里波恩大街，然后去艾玛
布里奇沃特（Bridgewater）和其他一些商店，这里安静得多，所以更好
好吧，我不在这里，我最终又买了一张票，说我可以
去娜塔莎（Natasha）她要从车站来这里，所以晚上我确实去了
并见到我的朋友娜塔莎，但我没有拍摄任何片段，但我希望
您很喜欢观看今天的视频，希望您能有所作为
星期
[音乐]